## История изменений

**2.2.11**
- Исправлена ошибка при отображении ролей в карточке пользователя (python3).

**2.2.10**
- Исправлена ошибка при открытии реестра "Роли пользователей".

**2.2.9**
- Удалена из зависимостей m3_legacy

**2.2.8**
- Исправлена ошибка `ActionsBackend` возникшая при переходе на Django 2.0.
  У объектов класса `User` методы `is_authenticated` и `is_anonymous` заменены
  на одноименные атрибуты.

**2.2.7**
- Добавлена поддержка Django 2.0.

**2.2.6**
- Исправлена критическая ошибка, возникшая по причине ошибочно удаленной миграции

**2.2.5 (не рабочая)**
- Добавлена совместимость с Django 1.11 и Python 3

**2.2.4**
- Добавлена совместимость с Django 1.5.

**2.2.3**
- Вывод прав пользователя в `GetRolePermissionAction` - убраны
  ненайденные.

**2.2.2**
- Обновление app_meta.register_urlpatterns для совместимости с Django 1.10.
- Исправлен вывод прав пользователя в `GetRolePermissionAction` - убраны
  неактуальные.

**2.2.1**
- Исправлены ошибки при запросах к таблице пользователей. Теперь вместо
  импорта модели пользователей используется получение модели пользователей из
  функции get_user_model.

**2.2.0**
- Добавлены миграции django 1.8
- Функция ``patterns`` из ``django.conf.urls.defaults`` заменена на
  одноименную из ``django.conf.urls``.
- Декоратор ``django.transaction.commit_on_success`` заменен на
  ``m3_django_compat.atomic``.
- Добавил поддержку кастомных моделей пользователя.

**2.1.1**
- Изменил MANIFEST.in. Добавлен m3-builder, .gitignore, REQUIREMENTS, changelog
